Bohoka kugira ngo were imbuto! Isengesho rya TBJoshua
Abadukurikirana ku isi hose, ikibazo cyose cyaba kikugarije, ubu ng'ubu, ni ighe.
Ahari ikibazo, haboneka n'igisubizo
Hari umugisha uhagije wo kubaha, kubakiza no kubabohora
Aho uri hose, ku isi hose, urabohotse, mu izina rya Yesu!
Ikibazo cyose waba ufite, bohoka mu izina rya Yesu!
Ndavuze, iyo kanseri, kira mu izina rya Yesu!
Ako kababaro, kira mu izina rya Yesu!
Icyaba kikuziritse cyose : ubumuga, uruhererekane rw' imivumo , amadayimoni y'ubwoko bwose.
Mu izina rya Yesu, bohoka!
Mu izina rya Yesu!
Urabohotse.
Warasubijwe
Ntabwo mvuga ngo, "subizwa," Ndavuga ngo, "warasubijwe".
Ubu ng'ubu, muhamye ugusubizwa kwanyu.
Urabohotse, mu izina rya Yesu Kirisitu!
Urakoze Mana.
He! Sohoka!
Adadukurikirana ku isi hose, murebe umugisha w'Imana.
Abantu bariho barasaba ku mugisha.
Ahari ugusaba, haba n'igisubizo
Akira, mu izina rya Yesu!
Bohoka mu izina rya Yesu!
Tabarwa, mu izina rya Yesu!
Mwatabawe, mu izina rya Yesu!
Abatureba, Ndabona mutabarwa.
Ndabona mubohorwa
Ndabona mutabarwa.
Ndabona mubohorwa.
Ubucuruzi bwanyu bwabohotse.
Umwuga wanyu wabohotse.
Amagara yanyu yabohotse yabaye ubwizima buzira umuze.
Ubucuruzi bwanyu bwabohotse bwabaye ubukungu
Imari yanyu yabohotse yabaye ubukire.
Akazi kanyu kabohotse kari kwera imbuto
Turizera ko mwashimishijwe n'aya mashusho mumaze kureba.
Kanda hano wiyandikishe kuba umuhamya w'Imbaraga z'Imana ziri ku murimo mu bantu b'iki gihe
kandi ugume ukurikirana ubuhanuzi bwa nyuma, amabohoka, ubutumwa n'ubuhamya
biturutse kuri Rusengero rw'Amahanga yose.
Emmanuel TV. Duhindure ubuzima, duhindure amahanga, duhindure isi.